គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី៣៤]
ចុះ Shei?
តើអ្នកមិនគួរខឹងនឹងរឿងនោះទេ?
មុនពេលខ្ញុំឆ្លើយ
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
សំណួរមួយ។
តើទំនាក់ទំនងជាអ្វី
រវាង Shei និង Fang Zhou?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
4 ឆ្នាំ​នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​លេង​ជុំវិញ Jianghu។
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តខ្ញុំ,
ហើយមនុស្សជាច្រើនមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការស្អប់ -
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់ Liu Yan ប៉ុណ្ណោះ។
និងនៅក្នុង Shei's ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ល្អ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
សមនឹងទទួលបានការស្អប់បែបនេះ
ពីមនុស្សចម្លែក។
ការពន្យល់តែមួយគត់
គឺ Fang Zhou ។
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់ Fang Zhou។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះលើកនេះ
អ្នកគួរតែខឹងមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកកំពុងសើចទេ?
គឺ...
តើ​នេះ​ជា​ភាព​រីករាយ​?
ទេ
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
ក្នុងចំណោមរបាំងមុខទាំងអស់នេះ
គ្មាន...
បង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
វា...
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ទាំង​នេះ​ជា​កន្សោម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថត។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើមានមួយ។
ដែលអាចរក្សាភាពរីករាយ
និងកំហឹង,
ទុក្ខព្រួយ
និងសុភមង្គល,
ស្នេហា
ហើយស្អប់ទាំងអស់គ្នា?
តើមាន...
ការបញ្ចេញមតិបែបនេះនៅលើលោកនេះ?
លោក Tang
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
ដោយដឹងថា Fang Zhou មានគ្រួសារនៅរស់
នាំមកនូវសេចក្តីរីករាយ។
ដោយ​ដឹង​ថា​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ
នាំមកនូវកំហឹង។
ដឹង​ថា​ពួក​គេ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​វិញ​ឡើយ។
នាំមកនូវទុក្ខព្រួយ។
ហើយដឹងថាមនុស្សម្នាក់នេះ។
គឺ Shei...
នាំមកនូវសុភមង្គល។
ចំពោះស្នេហា និងការស្អប់ -
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
តើនេះជាអារម្មណ៍បែបណា?
អ្នកដឹកនាំ។
នេះគឺជាការធូរស្បើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
អ្នកដឹកនាំ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Shen តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Foxy Tang នោះទេ។
[Tingyun Pavilion]
ហើយ Xifang Tao -
នាង​បដិសេធ​មិន​និយាយ​ថា
​សួន Plum នៅ​ឯណា។
មាននរណាម្នាក់
អ្នកណាអាចដឹង។
WHO?
កំពុងរកមើល Bai?
ពេលនាងប្រាប់អ្នកថា
ផ្ញើសារមកខ្ញុំភ្លាមៗ។
ហើយតោះ
កំណត់រួមគ្នា។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
សងសឹក
នាំឱ្យអ្នករីករាយ?
អារម្មណ៍របស់មនុស្ស
ពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ថ្ងៃស្អែកនឹងជារបស់ Tang Lici
ថ្ងៃចុងក្រោយ។
តើអ្នកមិននៅជាមួយ Tang Lici ទេ?
ពីរថ្ងៃចុងក្រោយនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់ទេ។
អ្នកដឹកនាំ អ្នកមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្អប់គាត់,
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់,
ហើយខ្ញុំអន់ចិត្តគាត់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ
ហើយខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងចំពោះរឿងនោះ។
ការស្លាប់របស់គាត់កាន់តែខិតជិតមកដល់
ខ្លាំងជាង
អារម្មណ៍នេះក្លាយជា។
អ្នកដឹកនាំ ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងយក
រាងកាយ តាំង លីស៊ី?
តាមពិតទៅ
វាជារបស់ Yique Yinyang ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រតិបត្តិប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើ Yique Yinyang ចុះមក
អ្នកនឹងត្រូវបានជំនួសដោយគាត់,
ដូចជា Tang Lici ។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកនឹងមាន
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
វាគ្មានន័យទេ។
អាណិតខ្ញុំ។
អ្នកមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ,
ប៉ុន្តែជាអកុសល
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍ទេ។
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ស្រឡាញ់​ឬ​ស្អប់,
មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ឬ​ខឹង,
និងមិនភ័យខ្លាច
ក៏មិនរំភើបដែរ។
គួរអោយអាណិតណាស់
ប៉ុន្តែអាយ៉ងមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ។
ជីវិតខ្លីរបស់អ្នកទាំងអស់,
អ្នកបានព្យាយាមសាកល្បង
ព្យាយាម ​ចាប់​អារម្មណ៍​មនុស្ស​យ៉ាង​អស់ ​សង្ឃឹម ។
ខ្ញុំសន្មត់ថាទាំងអស់នេះ
មិនមែនជាបញ្ជារបស់ Yique Yinyang ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាអាយ៉ង
តើអ្នកអាចមានគំនិតយ៉ាងដូចម្តេច
លើសពីអ្វីដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នកបញ្ជា?
វាមិនមែនថាអ្នកមិនអាចគិតបានទេ។
ឈ្មោះសម្រាប់ឆ្មា -
អ្នកគ្រាន់តែមិនហ៊ាន
ដើម្បីមានអ្វី
ពិតរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
កូនឆ្កែមួយក្បាលបានរកឃើញខ្លួនឯង
ពេលស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ
ទីបំផុតអ្នកយល់
អ្វីដែលមនុស្សសោកស្តាយ
មានអារម្មណ៍ដូច។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹក​ម្ហូប​ទៅ​លោក​តាំង។
អ្នកដឹកនាំបានសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​រាប់​ពី​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង​ហើយ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ
សម្អាតខ្លួនអ្នក។
កញ្ញា Shui
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ
នៅម៉ោងនេះ?
តើ Sword Alliance ពិតជាមិនទៅទេ។
សង្គ្រោះ Tang Lici?
យើងនឹង ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ...
ដំណឹងអាក្រក់។ មានរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
Shen Langhun និង Chi Yun ទាំងពីរនាក់បាត់ខ្លួន។
ពួកគេត្រូវតែទៅ
ដើម្បីស្វែងរក Plum Garden ដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅរកពួកគេ។
យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរក្សា
ផ្នែកខាងក្រោយ
មានអ្វីគួរឲ្យសង្ស័យ
អំពីរបួសរបស់ Little Fox លើកនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
លោកគ្រូ Shao ស្នើសុំទស្សនិកជន។
អញ្ជើញគាត់ចូល។
ឈុនជី។
មេ។
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
លោកគ្រូសូមអង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា,
ខ្ញុំធ្វើតែដែលអ្នកចូលចិត្តថ្ងៃនេះ។
ពិតជា?
លោកគ្រូ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ចង់ឃើញខ្ញុំសម្រាប់?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញអ្នក
វាគ្មានអ្វីសោះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
ថ្ងៃដែលលោក Tang ឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Liu Yan?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​លោក​តាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានម្ជុលនោះ?
Liu Yan គ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
របៀបដែលម្ជុលបញ្ចប់មកលើខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
អ្នកសង្ស័យខ្ញុំ?
ឈុនជី
តើអ្នកចូលចិត្តលោក Tang ទេ?
បាទ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលចិត្តគាត់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ?
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានមនសិការច្បាស់លាស់
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
ឬរងទុក្ខលើបញ្ហានេះ។
ការ​ធ្វើ​ខុស​មួយ​ភ្លែត
​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ឈុនជី។
អ្នកមិនយល់ពីលោក Tang ទាល់តែសោះ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើគាត់អស់កម្លាំងប៉ុណ្ណា។
គាត់កំពុងធ្វើអ្វីមួយ
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គ្មានអ្នកណាការពារគាត់ទេ
គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់គាត់ទេ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់គាត់ទេ។
គាត់មិនចាំបាច់រស់នៅខ្លាំងនោះទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រើគាត់,
ប្រើគាត់ដើម្បីសងសឹក
ដើម្បីបំផ្លាញហាង Fengliu ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
តើបន្ទុកធ្ងន់នៅលើស្មារបស់គាត់។
ពិតជាមែនទេ?
មានតែខ្ញុំទេដែលយល់ពីគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជួយសង្គ្រោះគាត់?
ខ្ញុំដឹងថាជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
បើ​ដឹង​ថា​លោក​តាំង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់
អ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីនាំគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុផលដែលអ្នកមិនបាន
មិនមែនថាអ្នកមិនចង់នោះទេ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកមិនដឹង
តើត្រូវប្រឈមមុខនឹងលោក Tang ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតវា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានស្នើសុំការពង្រឹង
ពីតុលាការ,
តើយើងអាចទទួលបាន
ជ័យជំនះទាំងស្រុង ដោយរបៀបណា
នៅក្នុងសមរភូមិភ្នំពពក?
មេ។
សូមជួយខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់នេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតរកឃើញ,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយល់ពីខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាសិស្សដ៏ឆ្កួតមួយ។
សិស្សឆ្កួត។
មេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពេល​អ្នក​ដទៃ​ធ្វើ​ខុស?
ពួកគេមិនតែងតែទទួលទណ្ឌកម្មទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើខុស
តើខ្ញុំត្រូវរងទុក្ខទេ?
អ្នកគឺជាព្រះនាង។
ក្រៅពីព្រះអង្គម្ចាស់
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ។
ចុះមុនពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាព្រះនាង?
សម្ព័ន្ធដាវ
វាមិនដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ឈុនជី
តើអ្នកចាំទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន?
ធ្វើជាមនុស្សល្អ ធ្វើអំពើល្អ
ទោះបីវាចំណាយអ្នកអ្វីមួយក៏ដោយ
អ្នកនៅតែអាចមានសន្តិភាព។
មិនមានអ្វីអយុត្តិធម៌អំពីវាទេ
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អជានិច្ច។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើពេលនេះជាអ្វី?
វា​ទាក់ទង​នឹង​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ
​របស់​រាជវង្ស។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់
ធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
នោះគឺជាការក្បត់ជាតិ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្រួសារខ្ញុំ
ជាមេទ័ពជាច្រើនជំនាន់
ការពារព្រះបរមរាជវាំង។
អធិរាជនៃរាជវង្សមុន
គឺអសមត្ថភាព,
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​ឡើង​សោយ​រាជ្យ។
ខ្ញុំបានលឺរឿងជាច្រើន។
ដែលមិនគួរនិយាយ
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
តាមពិតគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានគេនិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
ធ្វើបាបម្ចាស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសគាត់។
បើហ៊ានធ្វើបាបម្ចាស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលអ្នក។
បាទ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ ក្រៅពីហូបបាយ
Ghostly Peony បានរក្សាទុក
ដាក់ខ្ញុំឱ្យគេង។
ដាស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ត្រូវតែមានន័យថាគាត់ត្រៀមខ្លួនហើយ។
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឃើញ​គាត់​យប់​នេះ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច
ខ្ញុំនៅតែរបួសនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាឆ្មានៅក្នុងសួន Plum ។
អ្នកគួរតែឆ្លាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំ
អ្វីដែលនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
ទោះបីពុលក៏ដោយ
វានឹងស៊ីវា។
អ្នក និង Fang Zhou
មានទេពកោសល្យដូចគ្នា។
អ្នកដឹងហើយ?
ស៊ី
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងកំព្រាទេ។
អ្នកមានបងប្រុសម្នាក់
នៅរស់។
គាត់គឺជា Fang Zhou ប្រធាននៃ Zhoudi Tower
នៅ Jiangnan ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ,
ទៅរកគាត់។
លោកជំទាវ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទៅដល់ Zhoudi Tower?
អ្នកបានសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ឆ្ពោះទៅមុខនោះ។
ឆ្ពោះទៅភ្នំលី។
កន្លែងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
គឺនៅលើភ្នំនោះ។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
អ្នកស្វាគមន៍។
កញ្ញា
តើអ្នកទៅ Zhoudi Tower
សម្រាប់អ្វីមួយ
ឬស្វែងរកនរណាម្នាក់?
ទេ
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​គឺ Fang Zhou។
នឹក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សំណាង!
វាគ្រាន់តែជាការកន្ត្រាក់,
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរប្រយ័ត្នពេលដើរ
ប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខនេះ។
អ្នកបានសួរអំពី
Zhoudi Tower មុននេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅទីនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អានអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅមួយ។
និងមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរសំណួរមួយចំនួន។
អញ្ចឹងទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
កញ្ញា
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ...
ស៊ី?
តើអ្នកជា Shei?
បងប្រុស។
ពិតជាអ្នកមែនទេ?
បងប្រុស
វាជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Shei ។
ទីបំផុតពួកយើងបានជួបគ្នាវិញហើយ
នោះហើយជាសេចក្តីរីករាយបំផុត។
អាចជួបអ្នកម្តងទៀត,
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទៀតទេ។
ខ្ញុំមានច្រើន។
ដើម្បីប្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
វា​គឺ​ជា​ចំណុច​សំខាន់​មួយ​នៅ​ពេល​នេះ។
ស៊ី
ស្នាក់នៅក្បែរនោះឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីកន្លះខែ។
មករកខ្ញុំនៅ Zhoudi Tower ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែនៅទីនោះ ...
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
នៅពេលនោះ
ទៅរក Lici និងអ្នកដទៃ។
ប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកដឹងទេ
[កន្លះខែក្រោយមក]
ខ្ញុំមានយុវជនពីរនាក់
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
កន្លះខែមុន?
ខ្ញុំបានបាត់បង់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ជំនួសឱ្យការស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
អ្នកមិនគួរស្វែងយល់ទេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចេញពី Plum Garden?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរគេច?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ពេលវេលាសម្រាប់ការរស់ឡើងវិញរបស់ Yique Yinyang
កំពុងមក។
លោក តាំង មាន​បំណង​ចុងក្រោយ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញពួកគេ។
ខ្ញុំបានគិត -
Tuo Dragon
ពឹងផ្អែកលើថាមពលរបស់ Tianren Realm
ដើម្បីរស់។
នៅពេលដែលវាមកដល់ Shenzhou,
វាដូចជាត្រីចេញពីទឹក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវានៅតែអាចប្រើថាមពលរបស់វាបាន?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់នៅទីបំផុត។
វាគឺជាអ្នក។
ដែលត្រូវបានបន្ត
ផ្តល់ថាមពលដល់ដើមឈើសំរិទ្ធ។
វាគឺជាគ្រីស្តាល់ខ្មៅទាំងនោះ។
អាណិតណាស់លោកតាំង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការពិតដែលថាពេលវេលា
ការរស់ឡើងវិញរបស់ Yique Yinyang
មិនអាចរំលងបានទេ
ខ្ញុំនឹងបានរៀនបន្ថែមទៀត
ពីអ្នក។
អ្នកដែលលេបថ្នាំគ្រាប់ឈាម
នឹងបង្កើតគ្រីស្តាល់ខ្មៅ
ហៅថា Black Tuli នៅក្នុងខ្លួនរបស់ពួកគេ។
វាជាអាហារបំប៉នដ៏ល្អបំផុត
សម្រាប់ដើមសំរិទ្ធ។
ឥឡូវនេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដរាបណាយើងទទួលបានរាងកាយរបស់អ្នក
យីកេ យិនយ៉ាង
អាចត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
មែនហើយ ព្រោះវាជារូបកាយរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកណានឹងរស់រានមានជីវិតនៅទីបញ្ចប់ -
ខ្ញុំ
អ្នក
ឬ Yique Yinyang?
វានឹងក្លាយជា
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងខ្ញុំ និង Yique Yinyang ។
គាត់នឹងមានការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
និងស្មារតីរបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានលុប។
ហេតុអ្វីបានជាមនសិការរបស់អ្នក
មិនត្រូវបានលុបចោល?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីដឹងគុណ
ឆ្ងាញ់នៃពិភពលោករបស់មនុស្ស,
អ្នកក៏មិនដឹងថាអ្នករស់នៅដើម្បីអ្វីដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេដោយរបៀបណា?
មុខម្ហូបទាំងអស់នេះល្អណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់
ពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេល្អទេ។
អនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នក។
គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់គាត់
ដោយសារតែ
អ្នកគ្រាន់តែជាអាយ៉ង។
ដូច្នេះ
នៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ឡើង
អ្នកនឹងបញ្ចប់
បាត់ទៅគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ព្រោះមិនចង់បាត់បង់រាងកាយ
ហើយខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ស្មារតីទេ
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
នៅខាងក្នុងដើមឈើសំរិទ្ធ,
មានថ្មធ្លាក់មេឃ
ដែលបានធ្វើដំណើរនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តាមរយៈវា
យើង​អាច​តាម​ដាន​តាម​រយៈ​ពេល​វេលា។
ចូរយើងត្រលប់ទៅប្រភពដើមនៃពិភពលោក
និងសម្លាប់ Yique Yinyang ។
អ្នកពិតជាមែន
អាយ៉ងដែលគួរឱ្យគោរព។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ Tianren Realm
អំណាចរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបង្វិលទេ។
ហើយសម្លាប់អ្នក?
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅដោយខ្លួនឯង?
នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ពីមុន។
ប៉ុន្តែនោះគឺជា Tianren Realm ។
វាត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំង។
បើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
តើនេះជាមូលហេតុ
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកម្តង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅពេលនេះ
មុនពេល Ye Mo រត់គេចពីអាណាចក្រ Tianren ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អ្នកមិនគួរលេងល្បិចប្រសើរជាង។
[អាណាចក្រធានរ៉ែន]
អាណាចក្រធានរ៉ែន?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អំណាចនៃរមូររស់ឡើងវិញ
បានត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
ខ្សែដៃប្រាក់លាងឆ្អឹងបាត់ហើយ?
យាយម៉ូ
តើអ្នកនៅឯណា?
ព្រះបុត្រាដ៏វិសុទ្ធ!
កូននេះ។
គឺជាអព្ភូតហេតុដែលបង្កើតដោយថាមពល
នៃអាណាចក្រទាំងមូល
ហើយក៏ជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង។
គាត់នឹងបញ្ចប់ Tianren Five Declines
និងជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើ​នាង​ជា​ម្តាយ​របស់ Ye Mo?
ព្រះបុត្រាដ៏វិសុទ្ធជិតនឹងប្រសូតហើយ។
ខ្ញុំនឹងការពារការបង្កើតការប្រមូលផ្តុំ Qi
ហើយនឹងមិនចាកចេញពីប៉មនោះទេ។
ព្រះបុត្រាដ៏វិសុទ្ធ!
ព្រះអើយសូមថែរក្សា។
ដូច្នេះ
Ye Mo មិនទាន់កើតទេ។
នាំទេវតាត្រឡប់ទៅអគារ Guanxing ។
តើអ្វី...
ខុសជាមួយខ្ញុំ?
ជំរាបសួរព្រះ។
ព្រះអរហន្ត
អរព្រះគុណព្រះអង្គដែលបានយកព្រះសុមេរុ។
នាងត្រូវបានគេគោរពណាស់។
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ
មិនមានកំណត់ត្រារបស់នាងទេ។
នៅក្នុងអាណាចក្រ Tianren
រមូរគម្ពីរ?
តើអាចទេបន្ទាប់ពី Ye Mo កើតមក?
នាងបានបាត់ខ្លួន?
និងសូម្បីតែដាននៃអត្ថិភាពរបស់នាង
ត្រូវបានលុប?
រង់ចាំ។
ឱសថសម្រាប់ព្រះ
ត្រូវតែដោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យពួកគេជាមុនសិន។
អ្នកមានការភ័យខ្លះ។
ក្នុងនាមជាឧត្តមសេនីយ៍នៃប៉ម Guanxing,
ម៉េចហ៊ានលួចពេលបំពេញកាតព្វកិច្ច?
កុំធ្វើខ្លួនឆ្លាតនៅមុខខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងដកអំណាចរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅតែសម្ដែង?
ឈប់ធ្វើពុត។
ការលួចយកតង្វាយគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូម​ទុក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំនៃត្រកូល Garuda ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យយាម Guanxing Tower ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ដើម្បីលួចយកតង្វាយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លួច​យក​តង្វាយ?
ចាប់តាំងពី Tianren Five ធ្លាក់ចុះបានចាប់ផ្តើម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្សពិតជាអាចចាស់បាន។
ខ្ញុំជាមេដឹកនាំកុលសម្ព័ន្ធ Jinyu
ទើបតែ 300 ឆ្នាំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមើលទៅដូចនេះរួចហើយ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំជាច្រើនបានស្លាប់។
ឥឡូវ​នេះ យើង​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ
​ព្រះ​បុត្រា​ដ៏​វិសុទ្ធ​បាន​ប្រសូត​មក
និងបញ្ចប់ការធ្លាក់ Tianren ប្រាំ
ដូច្នេះយើងអាចបញ្ឈប់ភាពចាស់បាន។
រហូតដល់ពេលនោះ
យើង​អាច​ទ្រទ្រង់​ខ្លួន​យើង​បាន
​ដោយ​ការ​ទទួល​ទាន​ដោយ​សម្ងាត់។
នៅខាងក្រៅអាណាចក្រ Tianren,
មនុស្ស
ចាស់តាមធម្មជាតិ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ តើអ្នកបានទៅទីក្រុង Shenzhou ទេ?
ខ្ញុំបានឮមនុស្សនៅទីនោះ
រស់នៅក្នុងសន្តិភាពនិងវិបុលភាព។
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះ Shenzhou
នៅតែមានជីវិតពេញលេញ។
ការបះបោរ Yique Yinyang
មិនបានកើតឡើងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
សម្លាប់ Yique Yinyang នៅទីនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងរស់រានមានជីវិត
រួមទាំង Fang Zhou ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រីដ៏ទេវភាព
ទទួលបន្ទុកផ្នែកច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាដោយស្តេច Asura
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការផ្តល់ជូនដែលបាត់។
ខ្ញុំបានតាមដាន Ghostly Peony ដែលរត់គេចខ្លួននៅទីនេះ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
ការលួចយកតង្វាយគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
បើមិនចង់ស្លាប់ដោយសារអាយុចាស់
នៅក្នុងគុកស្ថានសួគ៌
បន្ទាប់មកស្តាប់ខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ elixir មាសជាមុន។
បាទ។
ទៅបណ្ណាល័យឥឡូវនេះ
ហើយរកមើលអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការរៀបចំផ្សេងទៀត។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងប្រើវិធីសម្ងាត់របស់យើងដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
វានឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
ទេពធីតាបច្ចុប្បន្ន
ត្រូវបានជ្រើសរើសពីត្រកូលនាគ។
ពួកគេអាចគ្រប់គ្រងនាគ។
ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​នៅ​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ
ព្រះ​អង្គ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​សមាធិ
ដើម្បីស្រូបយកថាមពលរបស់ Tianren Realm
ដើម្បីចិញ្ចឹមបីបាច់ព្រះរាជបុត្រាបរិសុទ្ធ។
ក្រោយ​ពី​ប្រសូត​បាន​ព្រះ​បុត្រា​បរិសុទ្ធ។
ព្រះនាងនឹងស្លាប់
ដោយសារតែការចុះខ្សោយនៃអំណាចរបស់នាង។
ដូច្នេះ​ការ​ប្រសូត​របស់​ព្រះ​បុត្រា​បរិសុទ្ធ
តាមពិតគឺជាទុក្ខវេទនារបស់ម្តាយគាត់
មិនថាគាត់ជាខ្ញុំទេ។
ឬ Ye Mo ។
តើអ្នកសង្ស័យទេ។
ថា Ghostly Peony
បានលួចចូលទៅក្នុង Guanxing Tower
ហើយ​ថា​ព្រះ​អាច​នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់?
ផ្តោតលើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ស្វែងយល់ការពិត
អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ដោយ​ព្រះអម្ចាស់ Garuda
ដើម្បីផ្តល់អំណោយដែលបាត់។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​ទេ?
តើអ្នកណាអាចឮសំឡេងនេះ?
យកវា។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
តើនាងអាច
បានយល់
ការរំខានអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​បំណង
​ចាប់​យក​តង្វាយ​ឬ?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ទេពធីតាអាណាព្យាបាល,
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពាររបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
វាត្រជាក់នៅពេលយប់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
នេះគឺជាកន្លែងដែល
ជញ្ជាំងស្ថានសួគ៌ស្តើងបំផុត។
វាជាកន្លែងតែមួយគត់នៅក្នុង Tianren Realm
កន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញផ្កាយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
មើល។
ផ្កាយ
អាចមើលឃើញជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
សូម្បីតែកូនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលមើលគាត់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឈ្លក់​វង្វេង។
ក្មេង
មកទីនេះ។
នេះគឺជាក្រណាត់រុំ
ខ្ញុំបង្កើតសម្រាប់កូនដែលមិនទាន់កើត។
វាអាចធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះនៅពេលយប់។
ដាក់វានៅលើ។
ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាក្មេងដែរ។
ដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសមាធិ។
នាគរាជ
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើមសមាធិ។
ហៅអ្នកយាមភ្លាមៗ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើងក្នុងការការពារការបង្កើត។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
ម្តាយរបស់ Ye Mo
ដើម្បីមានចិត្តល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មានអ្វីប្លែកពេលឃើញនាង?
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
បាទ។
រមូរសម្ងាត់នេះកត់ត្រាទុក
សិល្បៈដាំដុះលាក់កំបាំងនៃ Tianren Realm,
បច្ចេកទេសផ្ទេរព្រលឹង។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែលអ្នកបានពិពណ៌នា។
ខ្ញុំមិនមើលទេ ខ្ញុំមិនមើលទេ។
បើកឋានសួគ៌ Halo,
បណ្តាញថាមពលនៃសរសៃផែនដី,
ហើយប្រើថាមពលនៃ Rebirth Scroll
ដើម្បីសម្អាត miasma ។
តាមការរំពឹងទុក
បច្ចេកទេសឋានសួគ៌-Halo
គឺជាបច្ចេកទេសផ្ទេរព្រលឹង។
ពេល​គេ​បោះ​លើ​មេឃ​និង​ផែនដី
វាអាចបន្សុទ្ធភាពកខ្វក់របស់ពិភពលោក។
នៅពេលប្រើលើមនុស្សម្នាក់។
វាអាចរំខាន
ឬស្ថេរភាពលំហូរថាមពលរបស់ពួកគេ។
និងសូម្បីតែដំណើរការរាងកាយរបស់ពួកគេ។
នៅពេលដែលថាមពលរបស់ពួកគេ។
ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
បច្ចេកទេសឋានសួគ៌-Halo
គឺជាគន្លឹះក្នុងការចាប់ផ្តើមព្រលឹងឡើងវិញ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើវា។
នៅលើ Ghostly Peony?
ចេញមក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ការស្គាល់ចម្លែកជាមួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំអាចយល់បាន។
អ្នកមានន័យថាខ្ញុំគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
យប់នេះចង់ឃើញតារាទេ?
តាំងពីម្សិលមិញមក
ខ្ញុំបានសោកស្តាយ
ដែលអ្នកមិនបានឃើញ
មេឃដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
វាធំទូលាយដូចអណ្តូងទឹកនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែមេឃមានផ្កាយដែលខ្ញុំបានឃើញពីមុន
ពេញពិភពលោក។
ពិតជា?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក,
ក្មេង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅកូន
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកថា
បន្ទាប់មកម្តាយរបស់អ្នក។
ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីមើលអ្នកធំឡើង។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែ
មានម្តាយនៅក្បែរខ្លួននោះទេ។
នៅពេលដែលពួកគេរីកលូតលាស់,
ហើយមិនមែនគ្រប់គ្នាទេ។
គឺចង់ក្លាយជាម្តាយ។
ក្នុងនាមជាមេដឹកនាំនៃត្រកូលនាគ
ការដាំដុះរបស់អ្នកគឺជាផ្លូវនៃភាពឯកោ។
ពេលនេះ
អ្នកបានបង្កើតចំណងមួយ។
ជាមួយនឹងជីវិតផ្សេងទៀត។
ដោយសារតែកូនម្នាក់នេះ
រាល់ពេលដែលកណ្តឹងកណ្តាលអធ្រាត្រឡើងថ្លៃ
អ្នកត្រូវបានកកនៅក្នុងទឹកកក,
ក្លាយជា
មនុស្សផុយស្រួយបំផុតក្នុងលោកនេះ។
គាត់...
កំពុងធ្វើបាបអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញគឺដោយសារតែគាត់
ដែលខ្ញុំបានឃើញកាន់តែអស្ចារ្យ
និងមេឃដ៏ស្រស់ស្អាតជាងនេះ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មេឃផ្កាយដែលអ្នកនិយាយ
វាមិនធំជាងការបើកអណ្តូងទេ។
សម្រាប់ផ្ទៃមេឃដែលមានផ្កាយដ៏តូចនោះ
អ្នកបានបំផ្លាញឱកាសរបស់អ្នកដទៃរាប់មិនអស់
ដើម្បីមើលវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគិត
គាត់គឺជាព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលគាត់កើតមក
គាត់នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពងងឹត
ហើយក្លាយជាអារក្ស។
មិនត្រឹមតែគាត់នឹងសម្លាប់អ្នកទេ
លុបអ្នកចេញពីការចងចាំរបស់ពិភពលោក
ប៉ុន្តែគាត់ក៏នឹងបង្កភាពចលាចលនៅក្នុង Shenzhou ផងដែរ។
និងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយមិនចេះចប់
ដល់ប្រជាជននៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ឈ្មោះកូនរបស់អ្នក។
គឺ Ye Mo។
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ...
គឺ...
រង់ចាំ។
Ye Mo មិនមែនជាកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
តើគាត់...
ចាកចេញពីអាណាចក្រ Tianren
ឆ្នាំមុន?
ឈ្មោះ
ខ្ញុំបានឱ្យកូនរបស់ខ្ញុំ
គឺ Ajibanr Tang Jia ។
ព្រះបុត្រាបរិសុទ្ធ។
កូននេះ។
គឺជាអព្ភូតហេតុមួយ។
បង្កើតឡើងដោយអំណាច
នៃអាណាចក្រទាំងមូល។
គាត់នឹងបញ្ចប់ Tianren Five Declines
ហើយជួយសង្គ្រោះទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ការស្គាល់ចម្លែកជាមួយអ្នក។
ក្មេង។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Ajibanr
Tang Jia ។
ជួបគ្នាទៀតហើយ,
Ajibanr Tang Jia ។
វាមើលទៅដូចជា
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
ដោយសារតែ Ye Mo បានចាកចេញ
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសជាព្រះ។
និងកូនរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាព្រះរាជបុត្រាបរិសុទ្ធថ្មី។
ពេល​ដែល​គាត់​កើត​មក
គាត់ត្រូវតែចាកចេញពីប៉មដើម្បីដាំដុះ។
ហើយខ្ញុំ
នឹងមិនអាចចាកចេញពីគុកនេះបានទេ។
ខ្ញុំមានវាសនាមិនដែលជួបគាត់ទេ។
ឬមើលគាត់លូតលាស់។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសទេ។
ដើម្បីដឹង
មនុស្សប្រភេទណា
កូនរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់ដឹង
ដែលជាកំណើតរបស់គាត់។
មិនមែនជាគ្រោះមហន្តរាយទេ។
គាត់នឹងកើត
ដោយក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយគាត់
ចូលមកក្នុងពិភពលោក
តាមរយៈការដួលរលំនិងការធ្លាក់ចុះ។
នេះគឺជាវត្ថុបុរាណវេទមន្ត
ចិញ្ចឹមបីបាច់ជាមួយ Dragon Pearl,
ខ្សែដៃប្រាក់លាងឆ្អឹង,
ទុកសម្រាប់កូនដែលមិនទាន់កើតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជួបគាត់,
សូមផ្តល់ឱ្យគាត់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ព្រះ​នាង​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ!
ចាប់​ឃាតក!
ទៅ!
ថាមពលនៃ Tianren Realm
ហៀបនឹងហៀរចេញ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ទៅ។
ចាប់ឃាតក!
Tang Lici ឯងឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ Yique Yinyang ។
បំណែកឈើមួយចំនួន
ចង់ក្លាយជាមនុស្ស?
នេះ!
ម្តាយ។